---
layout: news
uid:    "intro"
title:  "Общая информация"
date:   2016-02-20
categories: events
---
В&nbsp;последнее время в&nbsp;мире разработчиков сложилось пока не&nbsp;такое большое, но&nbsp;растущее сообщество тех, кто так или иначе в&nbsp;своей профессиональной деятельности предпочитает функциональное программирование в&nbsp;разных его ипостасях. Зачастую, даже независимо от&nbsp;выбранного языка программирования. На&nbsp;основании такого опыта мы&nbsp;решили организовать первую встречу &laquo;Днепропетровского Лямбда-клуба&raquo;. Конечно&nbsp;же, слово &laquo;лямбда&raquo; в&nbsp;названии подразумевает темы так или иначе связанных с&nbsp;функциональным программированием, но&nbsp;это совсем не&nbsp;обязательное условие. Мы&nbsp;практичные, а&nbsp;потому мультипарадигменные.

И&nbsp;как у&nbsp;любого клуба уважающих себя джентельменов, у&nbsp;нас есть манифест, который кратко описывает суть наших клубных интересов:

* Первое&nbsp;&mdash; мы&nbsp;хотим, чтобы наши разговоры и&nbsp;темы докладов были основаны прежде всего на&nbsp;опыте применения тех или иных инструментов, подходов в&nbsp;жизни и&nbsp;принципов докладчика. Доклад &laquo;Как я&nbsp;был в&nbsp;обсерватории и&nbsp;что видел&raquo;&nbsp;&mdash; это хороший доклад для большинтсва конференций, а&nbsp;доклад &laquo;Как я&nbsp;разработал шину для обмена данными с&nbsp;телескопом&raquo;&nbsp;&mdash; для DLC. Хотелось&nbsp;бы, чтобы доклады были более специализированными, а&nbsp;не&nbsp;обзорными.
* Второе&nbsp;&mdash; мы&nbsp;не&nbsp;будем собираться регулярно, каждый месяц или неделю, и&nbsp;вымучивать доклады к&nbsp;определенному числу. Будем проводить встречи тогда, когда соберется достаточно материала, но&nbsp;не&nbsp;чаще раза в&nbsp;месяц.
* Третье&nbsp;&mdash; Никаких рекрутеров и&nbsp;представителей компаний на&nbsp;встречах быть не&nbsp;может. Эта встреча для программистов, которым комфортно и&nbsp;уютно разговаривать между собой. Зарабатывать на&nbsp;встречах мы&nbsp;также не&nbsp;планируем.

Еще мы&nbsp;хотим попробовать не&nbsp;расслабляться между встречами и&nbsp;проводить разминки&nbsp;&mdash; решение алгоритмических задач с&nbsp;последующим разбором, а&nbsp;так&nbsp;же совместное чтение и&nbsp;разбор тематических книг.

<hr />

Если вам есть чем поделится на&nbsp;будущих встречах, или есть что сказать на&nbsp;этой, свяжитесь с&nbsp;Алексеем по&nbsp;телефону +38(066)205-70-19 или через электропочту alexey@cimon.io.
